## سناریویی که نشان دهنده یک سایت رستوران آنلاین میباشد(نحوه تعامل ادمین سایت با سایت)
----
**هدف:** سناریویی که کاربرد یک رستوران آنلاین  برای مدیر یا ادمین را نشان میدهد.

**اشخاص:**
ادمین

**تجهیزات:**
یک کامپیوتر دارای نرم افزار مرورگر وب

----
## ***:سناریو***

- مدیر یا ادمین به سایت وارد میشود.
 [ادمین چگونه احراز هویت میشود?]
 - ادمین ادرس سایت رستوران را در مرورگر باز مبکند.[ادمین ادرس را از کجا میداند؟]
 - سایت رستوران گزینه ها و قابلیت های مختلفی را به ادمین نشان میدهد.
 
 ***1-رزرو میز***
 
 - ادمین رزرو میز را انتخاب میکند.[آیا ادمین میتواند ادمین میز جدید اضافه کند و ویرایش کند?]
 - لیستی از مشخصات میز نمایش داده میشود.[مشخصات چه چیزهایی هستند؟]
 - ادمین میتواند مشخصات را وارد کند و ویرایش کند و ثبت کند.[ایا این مشخصات زا نیز میتواند تغییر دهد؟]
 - ادمین مشخصات میز را وارد کرده و گزینه ذخیره را انتخاب میکند.[اگر ادمین گزینه ذخیره را انتخاب نکند چه اتفاقی می افتد؟آیا میز رزرو میشود؟آیا تغییرات ثبت میشود؟]
 - ادمین پس از مدتی تصمیم به تغییر رزرو میز میگیرد.[آیا راه کاری وجود دارد؟]
 - ادمین میخواهد بداند کدام میزها رزرو شده اند.[آیا راه کاری وجود دارد؟]

***2-سفارش***

- ادمین میخواهد سفارش ثبت کند و گزینه سفارش را انتخاب میکند.
- لیستی از مشخصات سفارش نشان داده میشود.[مشخصات چه چیزهایی هستند؟]
- ادمین میتواند مشخصات را وارد کند.[ایا مشخصات میتوانند تغییر کنند؟] 
- ادمین پس از وارد کردن مشخصات گزینه ذخیره را میزند.[اگر بعضی از مشخصات را وارد نکند ایا ثبت میشود یا پیغام خاصی را نشن میدهد؟]
- ادمین میتواند سفارش را حذف کند یا تغغیر بدهد.

***3-غذا***
- ادمین گزینه غذا را انتخاب میکند.
- لیستی از مشخصات غذا نمایش داده میشود.[مشخصات غذا شامل چه مواردی هستند؟]
- ادمین میتواند مشخصات غذا را وارد کند.
- ادمین پس از وارد کردن مشخصات غذا آن را ذخیره میکند.[لیست غذا ها در  کجا نمایش داده میشود؟] [چه چیزهایی در لیست غذا وجود دارد؟]
- ادمین میتواند غذا را حذف و یا ویرایش کند.

***4-فاکتور***

- ادمین میتواند برای مشتریان فاکتور بزند.
- لیستی از مشخصات فاکتور نمایش داده میشود.[مشخصات چه چیزهایی هستند؟]
- ادمین مشخصات مربوط به فاکتور را وارد میکند.[ایا مشخصات وارد شده قابل ویرایش هستند؟]
- ادمین مشخصات را وارد میکند و ثبت میکند.[ایا در صورت لزوم میتواند فاکتور را حذف کند؟]

***5-مشتری***

- ادمین میتواند مشتری اضافه کند.[کد اشتراک مشتری چند است؟]
- ادمین برای اضافه کردن مشتری باید یک سری مشخصات را وارد کند.[این مشخصات چه چیزهایی هستند؟]
- ادمین مشخصات را وارد کرده و مشتری را ذخیره میکند.[ایا ادمین میتواند تغییری ایجاد کند؟]
- ادمین کد اشتراک را به مشتری میدهد و مشتری به عنوان مشتری دایمی ثبت میشود.[ایا برای مشتری دایمی تخفیفی وجود دارد؟] [چه فرقی بین مشتری معمولی و دایمی وجود دارد؟]

***6-میز***

ادمین در صورت لزوم میتواند تعداد میزهای رستوران را اضافه و یا حتی کم کند.
ادمین باید یک سری مشخصات برای اضافه کردن میز پر کند.[مشخصات چه هستند؟]
ادمین میتواند میز را اضافه  یا حذف و یا ویرایش کند.
ادمین پس از وارد کردن مشخصات آن را ذخیره میکند.[لیست میزها در کجا نمایش داده میشوند؟] [چه چیزهایی در لیست میزها نمایش داده میشود؟] [ایا ظرفیت میزها نمایش داده میشود؟]

***7-پرسنل***

- ادمین میتواند پرسنل مجموعه را اضافه یا کم کند.
- برای اضافه و حذف کردن پرسنل باید یک سری مشخصات وارد کند.[مشخصات چه چیزهایی هستند؟]
- ادمین پس از وارد کردن مشخصات ذخیره میزند و ثیت میشود.

----
